Лабораторная 5
Была испортированна библиотека для работы с математическими вычислениями-math
Была создана структура Person
Написан метод для вывода информации о человеке
Метод birthday, который увеличивает возраст на 1 год
Структура Circle с методом для вычисления площади
Метод для вычисления площади круга
Интерфейс Shape с методом Area()
Структура Rectangle
Метод для вычисления площади прямоугольника (реализация интерфейса Shape)
Функция, принимающая срез Shape и выводящая площади каждого объекта
Интерфейс Stringer
труктура Book
Реализация интерфейса Stringer для структуры Book
И Функция main для реализации методов
Создание и вывод информации о человеке, Увеличение возраста на 1 год, Создание круга и вычисление площади, Создание прямоугольника и вычисление площади (интерфейс Shape),
Создание среза Shape и вывод площадей объектов, Создание книги и использование интерфейса Stringer.
Интерфейс в go-это описание того, какие методы должен иметь объект. Если объект имеет эти методы, он "подходит" для этого интерфейса. 
Это помогает работать с разными типами данных одинаковым способом, если они выполняют нужные действия.
Структура в go-это пользовательский тип данных, который объединяет несколько значений разных типов в одно целое.

